Inilah yang terjadi jika istrimu
meninggalkanmu dan
pergi bersama orang lain.
Ketika istrimu, orang yang kamu
cintai lebih dari apapun di dunia...
Saat kau melihat istrimu menari
mengikuti irama seseorang,
itu membuatmu gila.  Itu memaksa
Anda untuk mengatakan hal seperti itu.
Apa yang kamu lakukan?
Ini...
Yug...
Yug, apa yang kamu lakukan?
Perilaku apa ini?
Aku merasa takut padamu.
- Kamu seharusnya merasa takut.
Ini suara Yug, kan?
Itu berarti Yug ada di luar.
Itu berarti Radha sedang dalam masalah.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Anda benar, ayah.
Sekarang, persetan dengan dunia.
Saya tidak peduli jika kita tertangkap.
Saya tidak akan menahan diri.
Ini diperlukan.
Radhika, aku tidak
ingin kamu merasa takut.
Tapi untuk pertama
kalinya, aku ingin kamu takut.
Untuk pertama kalinya, saya ingin Anda
mengetahui siapa Yug Kohli sebenarnya.
Hari ini, Anda akan
mengetahui kebenaran Yug Kohli.
Jadi, mari kita mulai dari awal.
Tujuh tahun lalu...
Aku telah menunggumu
selama tujuh tahun.
Selama tujuh tahun,
Saya telah berharap
bahwa suatu hari akan tiba
kapan Radhika akan
menerimaku dan mencintaiku.
Dia akan berkata, 'Yug, aku mencintaimu.'
Saya selalu menghormati
setiap aturanmu.
Saya selalu menerima kondisi Anda.
Saya tidak pernah
mengemukakan syarat saya sendiri.
Aku tidak pernah memaksamu.
Aku tidak pernah memaksamu
untuk mendekatiku.
Aku sabar menunggu dengan
harapan akan tiba suatu
hari dimana Radhika akan
datang kepadaku sendirian.
Tapi jangankan semakin dekat,
kamu malah menjauh dariku!
Jarak antara kami semakin
lebar dari hari ke hari.
Dan kemudian, kamu mendekati Mohan!
Yug!
- Apakah kamu tidak merasa malu?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Rasa malu Anda harus
tercermin di mata Anda.
Suatu hari, tarik saja kursinya,
duduk di atasnya,
dan berpikir dengan kepala dingin.
Pikirkan tentang apa yang kamu lakukan
padaku dan apa yang aku lakukan padamu.
Apa kamu tadi?
Apa yang kamu lakukan saat bertemu denganku?
Seorang gadis yang berasal dari Vrindavan.
Saya tidak tahu apa pun
tentang rumah atau keluarga Anda.
Aku menjemputmu dari jalanan
dan memberimu kehidupan mewah.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu!
Saya memenuhi
setiap syarat Anda.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu!
aku mencintaimu.  Aku memberimu keluarga.
Saya menghormati Anda.  Aku memberimu
kebebasan.  Aku bahkan membesarkan putramu.
Saya membesarkan putra Anda
meskipun saya tidak tahu siapa ayahnya.
Saya memberi Anda tempat di masyarakat ini.
Dan apa imbalannya?
Kebohongan, penipuan, dan penipuan.
Hentikan saja.
- Kenapa aku harus berhenti?
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Aku juga tidak menipumu.
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa saya sudah menikah.
Saya adalah istri orang lain dan
saya sedang mengandung bayinya.
Aku bertanya padamu berkali-kali
jika kamu mempunyai masalah dalam menerimaku.
Saya bertanya apakah Anda boleh
memberikan nama Anda kepada anak saya.
Aku bahkan sudah
memberitahumu berkali-kali bahwa
kita akan menjadi teman
dan tidak lebih dari itu.
Sudah kubilang aku tidak
akan pernah bisa mencintaimu.
"Aku tahu kamu sangat mencintaiku."
'Tapi aku belum siap untuk cinta itu.'
Dan aku tidak akan bisa
hidup sebagai istrimu.
'Saya mungkin tidak bisa
membangun hubungan'
'itu harus dibangun
antara kamu dan aku.'
Dan kamu
selalu mengatakan ya
untuk semua yang saya minta.
Saya memang mengatakan ya
untuk semua yang Anda minta.
Aku menerima semua syaratmu
karena menurutku
kamu punya hati.
Saya pikir suatu hari
nanti, hati itu akan meleleh.
Dan suatu hari nanti, kamu
mungkin akan jatuh cinta padaku.
Tapi saya salah.
Radhika, aku tidak tahu kamu akan
membawa Mohan ke rumah kami.
Saya tidak pernah
berpikir Anda akan kembali
menjadi Radha dalam
waktu sesingkat itu.
Aku tidak pernah mengira kamu
akan jatuh cinta lagi padanya.
Anda telah menganiaya saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.  Mengapa kamu melakukan ini?
Dia menendang pintu.
Kekasihmu menderita di lantai atas.
Biarkan dia menderita.  Biarkan
saya melihat apa yang bisa dia lakukan.
Jawab pertanyaanku.
Kenapa dia datang ke sini?
Dan mengapa kamu pergi menemuinya?
Jawab aku.
Yug.
Aku tidak meninggalkanmu demi siapa pun.
Aku juga tidak menipumu.
Bisakah kamu berhenti membual tentang apa yang telah kamu lakukan untukku?
- Oke.
Saya tahu Anda telah
melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi aku juga mendukungmu
di setiap langkah, Yug.
Anda membawa saya ke rumah ini
karena istri Anda telah
meninggalkan Anda.
Dan Anda tidak bisa memberi
tahu keluarga Anda tentang hal itu.
'Nenekku terkena
serangan jantung dua kali.'
'Apa yang akan terjadi padanya jika
dia mengetahui istriku meninggalkanku?'
Aku membutuhkanmu.
Tapi kamu juga membutuhkanku, Yug.
Sama seperti Anda mendukung saya,
saya juga melakukan banyak hal untuk Anda.
Aku menjaga keluargamu, Yug.
Selama tujuh tahun,
Saya memenuhi semua tanggung jawab
sebagai istri dan menantu perempuan.
Nyatanya...
Saya tidak senang melakukan semua itu.
Saya merasa sangat buruk.
Kamu bahkan tidak tahu apa-apa, Yug.
Aku yakin tinggal di ruangan
yang sama denganmu.
Tapi tubuh dan jiwaku
selalu menjadi milik Mohan.
Setiap kali Manan memanggilmu ayah,
itu menghancurkan hatiku.
'Salam, ibu. Salam, ayah.'
Karena Mohan adalah
ayah kandung Manan.
Bukan kamu.
Tapi tetap saja, aku tetap diam.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku tidak ingin
menghancurkan hatimu.
Jadi, jika kita berbicara
tentang pengorbanan,
maka aku telah berkorban
lebih banyak darimu.
Fantastis!
Wow!
Tepuk tangan meriah!
Saya tidak melakukan pengorbanan apa pun.
Aku punya rencana yang sangat
mudah untuk memenangkan hatimu.
Ini sangat sederhana.
Jika segala sesuatunya tidak
berhasil, berpikirlah di luar kebiasaan.
Seandainya Mohan tidak menghalangi kita,
kamu akan menjadi milikku.
Dia datang di antara kami.
Ini kesalahpahamanmu, Yug.
Radha selalu menjadi milik Mohan
dan akan selalu menjadi miliknya.
Dan aku tidak akan pernah bisa menjadi milikmu.
Karena semua yang kamu lakukan
untukku adalah untuk alasan egois.
Sangat mudah untuk mengatakan ini.
Anda belum memahami saya.
Anda tidak tahu siapa saya.
Kamu bahkan tidak
tahu tentang hal-hal yang
telah aku lakukan untuk
menjadikanmu milikku.
Ada daftar yang panjang.
Apakah Anda tertarik?
Kekasihmu menderita di lantai atas.
Oke.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama-tama, menurut saya tidak boleh ada
seorang pun yang memisahkan suami dan istri.
Terutama anak-anak.
Anakmu, Manan...
Dia membuat kesalahan
besar dengan menghalangi kami.
Dia mendapatkan semua cinta dan
perhatianmu.  Apa yang saya dapatkan?
Aku terus merindukan perhatianmu.
Jadi, saya pikir
Aku harus menyingkirkannya dulu.
Saya menculiknya dari sekolah.
Aku membuat rencana yang
sangat mudah untuk membunuhnya.
Tidak akan ada yang mengetahuinya.
'Mama!'
Dan putrimu,
Gungun, sang detektif...
Dia mulai memata-matai saya.
Dan dia menjadi curiga.
Tapi aku membuktikan
dia salah di depanmu.
Jadi, aku tidak membunuhnya.  Saya diselamatkan.
Saya harus membunuh nenek.
Karena dia mengetahui kebenaranku.
Dan dia akan memberitahu
Mohan tentang hal itu.
Seandainya Mohan mengetahuinya,
semua orang pasti mengetahuinya.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, aku menyalahkan Gungun
dan Mohan atas kematian nenek.
Sehingga mereka pergi dari
hidupmu untuk selamanya.
Mengapa Anda stres?
Kita harus melakukan semua ini dengan cinta.
Anda tidak bisa memenangkan
pertarungan tanpa melakukan pengorbanan.
Itulah cara mereka berkorban.
Jangan sampai mustahil.  Pertarungan
tidak dimenangkan dengan mudah, bukan?
Ya Tuhan Krishna!
Inilah sisi aslimu!  - Ya.
Kebenaranmu!
Ya Tuhan Krishna!
Gungun terus berusaha memperingatkanku.
Dia mencoba memberitahuku
bahwa kamu pembohong.
Anda mencoba membunuh Manan.
Tapi tetap saja, aku tidak mendengarkannya.
Bahkan Mohan mencoba
menjelaskan kepadaku
bahwa kamu tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Tapi aku juga tidak mendengarkannya.
- Itu bagus.
Aku terus mempercayaimu seperti orang bodoh.
Aku terus mendukungmu.
Aku bertarung dengan mereka demi kamu.
Aku mengusirnya keluar rumah.
'Hari ini, kamu telah
melewati batas, Gungun.'
'Kamu tidak sama, Gungun.'
'Keluar!'
Apa yang saya lakukan?
Saya membuat kesalahan besar.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Ini adalah logika sederhana.
Saya menunggu selama tujuh tahun.
Tujuh tahun!  Tidak ada yang melakukan itu.
Aku bahkan tidak
mengejar wanita lain.
Fokusku tertuju padamu.
'Radhika!  Radhika!  Radhika!'
Jika aku kehilanganmu karena Mohan setelah melakukan
begitu banyak hal, aku akan dianggap bodoh.
Aku tidak menyuruh
mereka menghalangi jalanku.
Mereka menghalangi saya,
jadi saya menanganinya.
Apa yang akan kamu lakukan jika
seseorang mencoba merusak istanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
jika seekor ular masuk ke rumahmu?
Itulah tepatnya yang saya lakukan.
Kamu selalu menjadi milikku
dan kamu akan menjadi milikku selamanya.
Aku tidak pernah menjadi milikmu, Yug.
Jadi, tidak ada keraguan
untuk kehilangan saya.
Dan hari ini, setelah mengetahui kebenaranmu,
bersamamu adalah
hal yang mustahil.
Aku bahkan tidak tahan denganmu!
Dan sekarang aku tahu kebenarannya,
Saya akan mengekspos
Anda di depan dunia.
Apa?
Saya akan memberitahu seluruh dunia
bahwa kamu seorang penjahat.
Anda adalah seorang pembunuh.
Mohan!
Mohan!  - Radha!
Hai!  Tinggalkan Radha!
Sekarang, cobalah pergi ke Mohan.
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkannya.
Yug!
Radha!
Mohan!
Mohan!  - Radha!
Tinggalkan aku!
Radha!
Yug, kamu tidak bisa menghentikanku.
Radha pasti akan menemui Mohan.